---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "6.2.14"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20792-10.m_id-2130.m_id2-2131.html"
aliases: ["6.2.14 Снятие и установка запорного клапана отсечки топлива"]
---

# 6.2.14 Снятие и установка запорного клапана отсечки топлива

## Текст

Снятие и установка запорного клапана отсечки топлива

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

|  | См. предупреждение в начале Раздела Сбрасывание давления в системе питания! |
| --- | --- |

1. Снимите топливный бак (см. Раздел
Снятие и установка топливного бака).

              2. Отпустите хомут и отсоедините от клапана отсечки топлива шланг
              испарительной линии.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/16-2a.jpg)

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/16-2b.jpg)

3. Отдайте крепежные гайки и снимите клапан отсечки топлива.

            4. Установка производится в обратном порядке. Проследите, чтобы гайки
            крепления клапана были затянуты с требуемым усилием (4.4 Нм).
